（唯(ゆい)）見て見て かわいいでしょ～
（紬(つむぎ)）へえ～
（律(りつ)）もう１個いっちゃえば？
あ～ずさ
（梓(あずさ)）えっ？　いいですよ そんな
（紬）でも 今日
先生 遅くなるから要らないって
（澪(みお)）残しちゃうのも
もったいないしな
（唯）そうだよ あずにゃん
食べたそうな顔してるよ
（梓）いいんですか？
ん？　唯先輩　髪に何か…
（唯）ほえ？
（梓）何ですか これ…　シール？
（唯）最近 ハマってて…
イテテテ…
（純(じゅん)）梓　これ忘れ物…
（一同）あっ…
（純）休憩中でした？
（梓）うっ
ち… 違うの これは！
♪～
～♪
じゃあさ 軽音部の
１日の活動内容を書いてみてよ
いいよ
（純）ミーティングばっかじゃん
…で そのミーティングって
どんな話するの？
（梓）えっ？　ああ えっと…
（梓）言えない…
（憂(うい)）音楽のこととかも
話すんでしょ？
（梓）あっ うん
今度のライブのタイトルは
どうしようとか
曲順とか
ＭＣのときにウケるネタ作りとか
（純）ふーん…
梓 変わったよね
（梓）うっ
（純）あっ うちのジャズ研は
学園祭に向けて練習始めてるよ
あっ…　梓？　もしもーし
（梓）やばい！
やばい やばい やばい やばい！
いつの間にか すっかり
あのペースになじんじゃってる
よし 今日からは…
カムバック 私！
なんか 唯先輩っぽいな…
（梓）よ～し 行くぜ！
…て これ 律先輩っぽいな
よし 行こうか
ん？　これは澪先輩…
それじゃあ 行きましょう
…じゃ ムギ先輩だし
うう…　ダメだ
いよいよ分からなくなってきた
いや ここで諦めたら負ける
ふんすっ！
あっ まだ誰も来てないのか…
ん？　何かが出てる…
ん？
わっ ムギ先輩？
ど… どうしたんですか？
（紬）うっ うん…
あれ？　知らない間に寝ちゃってた
梓ちゃん　おはよう
（梓）びっくりしましたよ もう…
（紬）ここ 西日が差し込んでて
あったかくて気持ちいいの
梓ちゃんも どう？
（梓）いえ いいです
（紬）そっかあ
でも そんな所で
何してたんですか？
えっ？　あっ うん！
誰か来たら驚かせようと思って
隠れてたの
こう…　“わーっ！”って
（梓）かわいいこと考える人だな…
（紬）ふんすっ！
ああ 早く誰か来ないかな～ ふふん
あっ！
-（紬）う…　わーっ！　わーっ！
-（梓）いやいや…
驚かせるって聞いたあとじゃ
さすがに驚けませんよ
しょぼーん…
（梓）わ… わーっ
びっくりしたな もう！
わーっ！
（梓）ムギ先輩
（紬）えっ？
（梓）あの…
唯先輩たちは まだですか？
（紬）うん
今日は掃除当番で遅くなるって
（梓）あっ そうですか…
（紬）わーっ！
わ… わーっ！
（梓）あれ？　そういえば
（紬）わーっ！
わ… わーっ！
部室でムギ先輩と
２人きりって珍しいかも
うーん
部室でムギ先輩と
２人きりって珍しいかも
りっちゃんのときみたいに
うまくいくかしら
（紬）うん？
（梓）私 ギターの練習しようかな
（紬）あっ それじゃあ
私は お茶の準備するわね
（梓）ハァ…
（梓）改めて意識しだすと
変に緊張するな
ムギ先輩って 目も すごく大きくて
ステキだし 色白さんだし…
…て 近っ！
（紬）えっ？
何か変なことした？
（梓）えっ？　ああ いえ…
（紬）そう？　よかったー
ねえ 梓ちゃん
ギター弾くのって難しい？
（梓）えっ？　そうですね…
弾いてみます？
（紬）えっ いいの？
ありがとう～
おお…
（梓）あの…
普通に持って大丈夫ですよ
（紬）えっ
（梓）すいません
ちょっと 髪いいですか
（紬）あっ うん
（梓）こうやって
ストラップを肩に掛けて…
ありがとう
なんか 前に りっちゃんも
こんなことしてたよね～
ど… どうかしら
（梓）ムギ先輩も
ギター似合いますね
（紬）エヘヘッ…
（梓）あれ？
こんな所にシール貼ってる
唯先輩だな…
-（紬）梓ちゃん はい
-（梓）えっ？
どうも ありがとう
（梓）弾かないんですか？
えっ？
（梓）じゃあ 次は
ちょっと難しいですよ
みんな 最初につまずくのが
このＦコードなんですけど
（紬）これでいいかしら？
（梓）はい いけると思いますよ
（梓）では どうぞ
（紬）うん！　せーのっ
（うまく弾けない）
せーのっ
ふんっ ふんっ
ふんっ ふんっ ふんっ
（梓）
なんか かわいい…
（紬）どうぞ
ありがとうございます
やっぱりギターって難しいのね
根気は要るかもです
そっか
私も小さいときから
ずっとピアノ習ってたけど
やっぱり 毎日 練習したもの
続けないと
指が動かなくなるからって
ああ そこは
ギターもピアノも同じですね
ホントね
（梓）あれ？
そういえば ムギ先輩って
どうして軽音部に入ったんだっけ？
イメージ的にはクラシックとか
似合いそうなのに
あんまり
そういう話 したことなかったな…
えっ な～に？
何か私の顔ついてる？
（梓）へっ？　いえ あの…
あっ ほっぺにクリームが…
えっ どこ？
じっとしててください
あ… ありがとう
つまみ食いしてたの バレちゃった
（梓）えっ？
もしかして 今までも…
たまーに…
（梓）プッ！　フフフフッ…
（梓）なんか
いろいろ考えてるのが
バカバカしくなってきた
（笑い声）
（ドアの開く音）
-（梓）あ？
-（紬）え？
（律）ちょ 押すなって
（唯）だって～
（澪）ちょっと 静かにしろ
何やってるんですか？
（律･唯･澪）うわあ…
（倒れる音）
もう… 来てたんなら
早く入ってきてくださいよ
（律）だって
面白い組み合わせだったから
何ですか？　それ
うんうん　ムギちゃん
今日のケーキも おいしいね
そう？　よかった
あっ ちょっと待っててね
渡すものがあったの
あっ 何だ？　これ
あっ 唯先輩でしょ
あちこちシール貼って！
（唯）あっ かわいいでしょ～
-（梓）ダメですよ
-（唯）え～
（紬）お待たせ～
今度の学園祭用に
新曲書いてみたの
（一同）おーっ！
-（律）やるじゃん
-（紬）ウフフッ…
（唯）そんなムギちゃんに はい！
（梓）またシール！
（笑い声）
（憂）お姉ちゃん ハマると
一直線だからね
（純）それにしても
ムギ先輩も かわいいとこあるね
（梓）ちょっと
不思議なところもある人だけどね
（純）気づいたら
そばにいるのって
きっと瞬間移動だよね
（梓）いや ないし
でも 確かに お嬢様なのに
世話好きっていうのはステキだよね
そうなんだ
お茶とか用意してくれてるときは
いつも生き生きしてて
…で 梓は
そのお茶が毎日 楽しみだと
（梓）そ… そんなことないもん
（純）まあまあ
でも そのムギ先輩が
ちゃっかり味見してたなんてね
（梓）そうなんだよ
（笑い声）
ハッ！
（梓）ムギ先輩を
かわいいと思うために
部室に行ったんじゃなかった
よし 今日こそ絶対…
カムバック 私！
だから 違うし…
-（澪）何が？
-（梓）あっ 澪先輩
（ドアの閉まる音）
（澪）違うって 何が？
（梓）い… いえ 別に…
あっ 他の皆さんは まだですか？
（澪）ああ…
日直とか いろいろあってな
（梓）あ…
２人で練習始めましょうか
（澪）うん そうだな
じゃあ ちょっと待ってて
そろそろ弦を張り替えたいんだ
はい！
（チューニング音）
梓…　どうかした？
へっ？　いいえ
（澪）そうか？
（梓）はい
あっ 学園祭の曲どうします？
（澪）うん？　うーん
とりあえず ムギが
書いてきてくれた曲は入れるとして
私 バラードもいいかなって
思います！
ああ いいかもしれないな
よし じゃあ みんなで相談しようか
はい！
（澪）バラードかあ
面白そうだなあ
カムバック 私
（澪）ん？　何か言った？
へっ？　いいえ
（澪）そうか？
（梓）はい！
なんか こうしてると
ホントの軽音部みたいですよね
（澪）えっ？
うん 軽音部なんだけど…
（鳥の鳴き声）
（ベースの音）
（澪）よし こんなもんかな
（梓）あっ はい
じゃあ 私 お茶の用意しますね
（澪）えっ？
ああ お茶にするのか？
えっ!?
まあ まだ みんなそろわないし…
言ってみただけです
え？　いや お茶にしたいなら…
えっ でも…
ん？
（ドアの開く音）
（律）ハァハァ…
（澪）なんだ 律か
びっくりしたじゃないか
（律）うっ…
（澪）どうした？
（律）うっ…　み… 澪ー！
（澪）うわぁ！
頼む
家庭科の宿題 手伝って！
家庭科？
…て 何かあったっけ？
りっちゃんは
スカートが縫えないのです
ああ あれか
お前もできないだろ！
私は憂に手伝ってもらいます！
偉そうに言うことか？
ボタンつけるのは うまいのに
ミシンじゃん　機械 苦手だもん
やれやれ しょうがない
課題 ほっといて
部活はできないしな
（梓）えっ？
りっちゃん　私 手伝うね
（梓）なっ！
じゃ 今から
りっちゃんちに行こう！
（梓）ええーっ？
（律）みんな ありがとうどす～
（梓）こ… この流れは
もしや…
-（梓）あっ あの… 練習は…
-（澪）あれ？
どうした？　梓
行かないのか？
（梓）やっぱりー
やっぱりー…
（梓）来てしまった…
（律）梓　何やってんだ？
（梓）はい
お邪魔します
（水の流れる音）
（聡(さとし)）姉ちゃん？
（一同）あ？
（ドアの開く音）
（聡）帰ってんなら
洗濯物 入れとけって…　あっ
よっ 聡
あ みんな軽音部の友達
（紬･梓･唯）お邪魔しまーす
（聡）いや… ああ… どうも…
（ドアの閉まる音）
もっかい トイレ行ったね
反抗期か？
（ミシンの音）
（梓）うまいな～
-（唯）あずにゃん　はい
-（梓）え？
これ 昨日 部室に忘れてたよ
あっ ありがとうございます
取っていいですか？
え～？
あずにゃんの いけず
よし できた
えっ もう？
（紬）澪ちゃん 上手
あれ 律は？
（紬）そういえば
下に行ったっきりかも
あっ すいません
私 ちょっとトイレ行ってきます
（澪）ああ 場所分かるか？
（梓）はい 玄関の所ですよね
（梓･聡）あっ
（澪）おっ どうした？　聡
姉ちゃんが呼んでこいって
（一同）おおーっ
（唯）これ全部
りっちゃんが作ったの？
（律）そうだぞ
わあ～ いい匂い
りっちゃん
わざわざ ありがとう
ありがとうございます
（律）いいって いいって
宿題 手伝ってもらってるだけじゃ
悪いじゃん？
さあ みんなで食べようぜ
えっと 全部そろってるかなっと
澪　そっち お茶ある？
-（梓）あっ…
-（澪）ああ 大丈夫
律先輩…
あっ 何か足んなかった？
そういうわけではないんですけど
（律）ん？
（梓）やや食卓に
そぐわないものが…
（律）すまん！　父のだ…
（梓）う…
こちらこそ なんか すいません
（唯）ピンクだね
（律）皆まで言うな！
ま じゃあ 気を取り直して…
（一同）いただきまーす
（律）召し上がれ
（梓）はむっ
ハンバーグおいしい
（律）そうか？　よかった
うーん
ごはんも すっごくおいしいよ
（律）そりゃあ
我が家自慢の炊飯器ですから
律 ごはん 好きだもんな
ええ 日本人ですからね
ごはんは すごいもんね
あっ でも 朝はパンのときもあるよ
イチゴジャム おいしいしね
私は どっちだろ…
（律）バカ者！
日本人なら米食え 米！
（笑い声）
（純）なーんだ 結局 律先輩んちに
遊びに行っただけじゃん
（梓）うう…　違うよ
課題しに行ったんだもん
でも いいなあ
律先輩の手料理
うん
それは ホントに おいしかったよ
おっと自慢ですか
妬(や)けますなあ
（梓）そ… そんなんじゃないし
（純）まあまあ こういうのも
たまにはいいんじゃない？
寄り道も必要だって
（梓）そうかな？
（純）そうそう
-（純）あっ そうだ 次の課題さ…
-（梓）あっ！
（梓）寄り道ばっかだから
困ってるんじゃない！
今日こそ絶対 絶対…
絶対 カムバック！
なんか 自信なくなってきた…
いや ３度目の正直！
あっ 唯先輩
（唯）あっ あずにゃん
（梓）お疲れさまです
他の皆さんは まだですか？
-（唯）うん…
-（梓）そうですか
あっ じゃあ 今日こそ練習ですよ！
その前に ちょっと見て見て
トンちゃんの水槽が…
（梓）えっ？
あっ…
（唯）そろそろ洗ったげよっか
（梓）そうですね
じゃあ ホースを…
はっ
（梓）ダメだ！　また
先輩のペースに巻き込まれてしまう
今日こそ練習を… 練習を…
（唯）♪ トンちゃんのためなら
♪ エンヤコーラー
（梓）変な歌 歌ってないで
しっかり洗ってください
（唯）はーい
♪ トンちゃんのためなら エンヤ…
（梓）唯先輩！
（唯）うう…
あずにゃん先輩 厳しいっす！
（梓）何言ってんですか
あっ ついでに あそこの鏡の
シールも剥がしちゃいましょうか
（唯）ええーっ？
♪ あずにゃんのためなら
♪ エンヤコーラー
（梓）もう… だから
その歌やめてくださいよ
できた
（唯）気持ちよさそうだね
よかったね トンちゃん
あずにゃんは ホントに
トンちゃんが好きだねえ
そんなことないですよ
（梓）はっ！
トンちゃんに癒やされてしまった
さっ 練習しましょうか
うん そだね
あっ そうだ
あずにゃんに
教えてもらいたいところあったんだ
（梓）えっ？
（唯）こないだ ムギちゃんから
もらった曲あるでしょ
なんだか難しくて…
（梓）ああ
ギターソロのところですよね
いいですよ
-（唯）ううん
-（梓）えっ？
いや～
どう見たらいいのか分からなくて
（梓）そこから？
（梓）…で ３番目は ここに飛んで
ダル･セーニョで
このＳの米印みたいなとこに飛んで
最後に このフィーネで終わり…
ん？
唯先輩？
（唯）ん…　あっ！
あっ ごめんごめん
いろいろ ややこしくて
確かに 覚えるのは大変ですけど
全部 日本語にしてくれれば
いいんだけどな～
フォルテは“強く”とか
フォルテッシモは
“すっごく強く”とか
アハハッ…
あっ でも 曲の最後のところで
唯先輩が “なんか
いい感じに”って言ってるのは
フェルマータのことですよ
おお～ そうだったんだ！
そこは
フェルマータのほうがカッコイイよ
どっちなんですか？
（唯）うーん…
それにしても みんな遅いなあ
そうですね
ムギちゃんのお茶が恋しいな
そうですね…
ハッ！　ダ… ダメですよ
（唯）へっ？
（梓）練習しましょう
今日こそ練習しないとダメです
こんなことしてるから
ダメなんですよ！
練習 練習！
今日はどうしたの？　あずにゃん
気合い入ってるね
えっ？
そ… そんなことないです
これが普通ですよ
そかな？
そうです！
ええと たぶん このくらいが
私らしいっていうか…
むしろ 最近が緩んでるっていうか
たるんでるっていうか…
そ… そうです！
このくらいでないと
私らしくないですよ
おお そっかあ
あずにゃんは
なかなか難しいこと考えるんだね
私は あんまり
考えたことなかったなあ
（梓）えっ？
（唯）うーん…　だってさ…
だって あずにゃんは
あずにゃんだもん
あっ
（唯）りっちゃんは りっちゃんで
澪ちゃんは澪ちゃんで
ムギちゃんはムギちゃんだもん
だから 私
そんなの考えたことなかったや
ムギちゃんのケーキ 食べたいな
練習してからです！
（唯）フォルテッシモで怒った
（梓）そんなところに
使わないでください！
（純）まっ
仲良くやってるんじゃん
そうだけど
練習するために行ったんだし…
（純）うん　フフッ…
（２年生）梓ちゃん いる？
（梓）えっ…
（梓）はーい　なに？
（２年生）はい これ
梓ちゃんのでしょ？
（梓）えっ ウソ…
あっ…
（２年生）合ってた？
（梓）うん ありがとう
（２年生）はーい
でも どうして…
あっ
何だったの？
（梓）うん ちょっと…
（紬）見つかってよかったわね
（梓）はい 唯先輩
ありがとうございました
（律）いやあ いいってことよー
（澪）お前じゃないし
（唯）これで みんなそろったね
（梓）はい！
（唯）今日のケーキも
フェルマータだねえ
（梓）使い方が違います
（紬）梓ちゃん　はい
（梓）えっ？
今日 先生 来れないんだって
えっ… いいんですか？
こないだも…
-（律）名前書いてあったぞ
-（梓）えっ？
あっ…
（唯）ヘヘッ…
かわいいでしょ そのシール
たくさん食べて大きくおなり
（梓）剥がしていいですか？
（唯）えーっ ダメだよう
（学級委員）それでは
来週までに 希望する係を
決めておいてください
-（憂）梓ちゃん
-（梓）うん？
（憂）梓ちゃんは何やるの？
（梓）えー どうしようかな
私 ウェートレスやろうかな
いらっしゃいませ　ご注文をどうぞ
（憂）わあ 似合ってる 似合ってる
ふーん
じゃあ なに猫にするの？
え？　なに それ…
へ？　だって
猫耳 着けるんでしょ？
だから なんで？
え…　だって ウェートレスって
猫耳 着けるものでしょ？
（生徒たち）へえ～
（梓）ハッ！
梓ちゃん…
やっぱり軽音部だね
（梓）こ… こんなの…
こんなの 私じゃなーい！
♪～
～♪
（和(のどか)）みんな張り切ってるわね
（唯）うん 文化祭 近いし
（さわ子(こ)）教室とか？
（唯）お待たせー
（律）じゃあ 部室 行くか
（さわ子）その部室なんだけど…
（４人）ん？
さわちゃん？
（さわ子）しばらく使えないの
何が？
部室
（４人）へっ？